دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لذا
ليس الأمر أنك كسول جدًا لدرجة أنك لا
تستطيع تناول وجبة الإفطار،
ألا تتناول وجبة الإفطار على الإطلاق؟
الصيام المتقطع.
إذن الأمر ليس أنك فشلت...
للحصول على رخصتك،
لم تكلف نفسك عناء الحصول على واحدة؟
حسنًا...
إنها طريقتي لتقليل
انبعاثات الكربون.
إذن ليس الأمر كذلك
كأنك لا تستطيع المواعدة، ببساطة لم تفعل؟
إذن لماذا غيرت رأيك؟
قلتَ إننا يجب أن نأخذ الأمور ببطء.
أي شخص يسمع هذا سيعتقد
أننا نمنا معًا.
لم ننم معًا،
لكننا غلبنا النعاس في نفس المكان.
أعني،
التعرف على شخص ما
يتضمن ذلك معرفة مساحتهم الخاصة.
لذا
كيف وجدته؟
كنت أتوقع أن أرى
النوتات الموسيقية متناثرة في كل مكان،
رائحة الطعام الجاهز القديم،
وكل شيء تفوح منه رائحة السجائر...
كنت أظن أنك ستعيش كشخصٍ أشبه بالزومبي
مع تغيير جذري في جدولك الزمني.
إذن، أنت تشعر بخيبة أمل؟
حسناً، لقد تبددت أحلامي عن الموسيقيين.
بعد مراسم الشاي اليوم،
ستتناولون عشاءً فاخراً من سمك ذيل السمك الفضي من جزيرة جيجو.
ثم العودة إلى المنتجع
للحصول على جلسة تدليك في المنتجع الصحي.
هذا هو الجدول النهائي لليوم.
يرجى تفريغ حقائبكم والراحة في غرفكم.
سنلتقي هنا مجدداً عند الظهر.
أراك لاحقًا.
- حسناً.
- شكراً لجهودك.
- نعم.
- شكراً لك.
حسناً. هيا بنا.
اعذرني.
- هل عليّ حقاً الانضمام؟
- نعم.
آسف؟
ماذا تقصد؟
الوجبات ومشاهدة المعالم السياحية.
كل ذلك مشمول في الرسوم.
إنها باقة من الطراز الأول،
لذا ستكون راضيًا.
أفضّل الراحة.
عادةً، لا يُسمح بالأنشطة الفردية.
أما إذا كنت ستبقى في
المنتجع، فيرجى البقاء داخله.
لا يمكننا المخاطرة بخروجك وتعرضك للأذى.
[عيد زواج سعيد بمناسبة مرور 35 عاماً]
هل نمتِ معه؟
لقد تصرفتِ ببرود، وتظاهرتِ بالصعوبة في الوصول إليكِ.
لقد نمنا فقط.
أقسم بالله، لقد نمنا فقط.
نمنا فقط، لا شيء آخر.
ممنوع اللمس نهائياً؟ فقط النوم؟
- نعم.
- هل هذا ممكن أصلاً؟
قررنا أن نأخذ الأمور ببطء.
هل نأخذ الأمور ببطء؟
سيو جون كيونغ عديم الرحمة
، وهو موسيقي مفلس.
هل اتفقتما بجدية على تأجيل العلاقة الحميمة؟
حسنًا،
هكذا انتهى الأمر على أي حال.
هل هذا شيء
ينبغي أن يقوله أخصائي أمراض النساء؟
هل يُفترض بنا تشجيع ممارسة الجنس؟
من بين كل الأشياء التي يمكن تأجيلها... هل هذا معقول؟
يا للعجب، إنهما أكسل زوجين على الإطلاق.
ثم
ماذا كنت تفعل طوال الليل؟
حسنًا،
شربنا،
وتحدثا.
إنه نقيضي تماماً.
هذا كل ما توصلت إليه.
لكن بطريقة ما،
لم يزعجني هذا الاختلاف
بقدر ما كنت أعتقد.
أنتما فعلتماها، أليس كذلك؟
هل كنت ستصدق ذلك لو كنت مكانك؟
لا تستطيعين حتى النوم في المنزل،
ومع ذلك نمتِ كطفل صغير في منزله؟
لا شيء آخر؟
أنا أعرف.
كيف نمتُ بهذه العمق؟
في منزل شخص آخر، من بين جميع الأماكن.
على أي حال،
لا تخبر أحداً.
وكأن هناك ما يستحق الذكر أصلاً.
هل تعلم؟
ماذا؟
تغيب الدكتور هونغ عن وجبة الغداء اليوم، ليس بسبب اتباع حمية غذائية،
لكن ذلك لأنها تشاجرت مع صديقها.
بجد؟
مستحيل.
ها هي تلك الابتسامة.
حتى وإن كان الأمر محرجاً بعض الشيء، فقد مرّت أيام.
هيا بنا نأكل.
- لنذهب معًا.
أسرع.
ليس لدي تدريب اليوم. أين أنت؟
لماذا تتجاهل رسائلي؟
تجاهلت مكالماتي أيضاً.
لماذا أنت عابس؟
من هو العابس؟
حسناً، سأغادر إذن.
يا.
نعم،
أنا أشعر بالضيق.
إذن ما الأمر؟ ما الذي يزعجك؟
من هذا الرجل؟
من؟
ذلك الرجل.
يبدو دنيئاً للغاية،
ينشر صورك في كل مكان على صفحته.
أوه، بيوم جون؟
أنت لطيف.
تعال الى هنا.
ماذا تفعل؟
انظر إلى هذا.
"إنه كل شيء بالنسبة لي."
لقد نشرتها.
هل أنت سعيد الآن؟
- أنت كذلك، أليس كذلك؟
- لا.
أنت كذلك بالتأكيد!
إستونيا؟
هل سبق لك أن ذهبت إلى هناك؟
نعم.
متى؟ ومع من؟
ها أنت ذا تعود إلى الشك، وتبدأ بالريبة.
في العام قبل الماضي، كنت مع فريقي في عرض.
أوه...
أولاً، في أرقى مطعم
في المدينة القديمة،
أدعو كل من أعرفهم للجولة الأولى.
نعم.
ثم نتوجه إلى وسط المدينة
إلى أكثر النوادي حيوية للجولة الثانية.
نعم.
وثم،
العودة إلى الفندق،
أنا وأنت فقط، جولة ثالثة مثيرة للغاية.
ما هذا؟
حسناً؟ هاه؟
لكن بجدية،
لماذا نقيم حفلة عيد ميلاد
في مكان بعيد؟
الأمر فقط
حلمي.
يا إلهي.
يا.
هل هناك أي شيء آخر غير ذلك؟
هاه؟
إذا قلت ذلك،
هل ستفعل ذلك من أجلي؟
لا، مستحيل.
نعم يا أبي.
نعم.
أشعر أنه ما كان ينبغي لي أن آتي.
كان عليّ أن أستمع إلى جون سيو.
هل ذهبت في رحلة؟
أراهن أنك لا تفهمني، أليس كذلك؟
بالنظر إلى كل ما يحدث الآن.
شعرت برغبة في فعل ذلك على أي حال.
أفهم.
هل انتهيت من العمل؟
أنا على وشك القيام بذلك.
أتساءل عما إذا كان جون سيو يأكل على الأقل.
- حفلة منزلية؟
- نعم.
ليست واحدة من
حفلات أعياد الميلاد المملة التي يتم استئجارها من المتاجر.
حفلة عيد ميلاد حقيقية.
لكن مكاني صغير جدًا.
ماذا تعتقد؟
والدك مسافر،
لذا لا أحد في المنزل، أليس كذلك؟
لماذا؟
ألا يعجبك ذلك؟
الأمر فقط...
لست متأكدًا مما إذا كنت في وضع
يسمح لي بفعل ذلك.
لم يمض وقت طويل منذ وفاة والدتي.
أنت تعرف وضعي الحالي،
إنه ببساطة... وضعي.
هاه؟
هو مريض أيضاً،
وسيكون وحيداً في المنزل على أي حال.
تناول الطعام بمفردك أمرٌ مُوحش حقاً.
تأكد من تناول العشاء أيضاً.
نعم. وأنت أيضاً يا أبي.
هل أنت
هل تحتاج إلى بعض الراحة؟
نعم، شكراً لك.
سألت المطعم،
فقالوا إنك لم تأكل.
لم يكن تناول الطعام بمفردي أمراً مريحاً.
يمين؟
لهذا السبب يتجمع الناس في مجموعات.
هذا طبق كيمباب بالأذن البحرية.
يمكنك تناوله.
هنا.
أذن البحر في الكيمباب، هاه.
غداً، ستكون معنا طوال اليوم.
أوه، لقد تحققت بالفعل.
نعم، سيكون الأمر على ما يرام.
حسناً، لا بأس.
سأقوم بتجميعها
وإرسالها بحلول صباح الغد.
يُطلقون على أنفسهم اسم كاتب،
لكن الأخطاء الإملائية
ليست شيئًا يُفتخر به.
بجد.
يا إلهي.
يا.
معذرةً، لكن عليّ العمل.
لا أستطيع تناول الطعام معك.
هل سبق لك زيارة إستونيا؟
أريد الذهاب. دول البلطيق.
شخص ما يذهب إلى إستونيا،
شخص ما يذهب إلى جزيرة جيجو.
آه...
برؤيته اليوم،
بإمكانك ذلك تماماً
أقم حفلة على سطح منزلك.
عن ماذا تتحدث؟
أشعر وكأنني أكثر شخص وحيد
في العالم.
عندما أكون وحدي، أشعر بالوحدة لأنني وحيد.
عندما أكون مع شخص ما، أشعر بالوحدة
لأنني أخشى أن ينتهي بي المطاف وحيداً.
فقيرًا كان أم غنيًا،
الشعور بالوحدة مؤلم في كلتا الحالتين.
ما هو أكثر مساواة من الوحدة؟
لا.
هذا غير عادل.
أشعر بالوحدة
أكثر من أي شخص آخر، ولو قليلاً.
لا أحد يفهمني.
سأغادر مبكراً.
إلى أين أنت ذاهب؟
- عفواً؟
- إنه يومها الأول فقط.
بالطبع، إنها ذاهبة في موعد غرامي.
- هس، إنه سر.
- أوه، صحيح. سر.
حظ سعيد.
- لم تستطع حتى الاحتفاظ به ليوم واحد؟
- أنت قادر على ذلك.
لا تبدأ بهدوء ثم تدع الأمر يتلاشى.
هذه المرة، حتى لو شعرت بالحرج،
افعلها بشكل صحيح.
- يا خالتي.
- هذا صحيح.
- خالتي.
خالتي.
تأكدي من إحضار صديقك.
لم تعد علاقتكما تخصكما وحدكما بعد الآن.
تحمّل بعض المسؤولية. حسناً؟
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟ لا اتصال ولا أي شيء.
- إنه نهار ساطع. ألا يمكنني المرور؟
- أبي ليس في المنزل.
إنه مسافر.
أنا أعرف.
يتحرك.
هل أكلت؟
هل هذا ما تسميه الحزن بطريقتك الخاصة؟
- الأمر فقط...
- لا تقل ذلك.
أعرف ما أنت على وشك قوله
ربما يكون هذا صحيحاً.
شكرًا.
هيا نأكل.
لقد وصلتك رسالة نصية.
ما هذا؟
من جارنا.
"جون كيونغ، اليوم هو يومنا الأول."
"خاصة خلال النهار." هذا كل ما أراه.
ها هو.
تهانينا على اليوم الأول.
أبي يعرف حقاً كيف يصنع الحساء.
إنه غني ومغذٍ.
إنه من الجيل القديم نوعاً ما.
لا بد أنه طبخها بعناية فائقة، بدون أي حيل.
نعم.
أنت تعرف،
تلك الرسالة التي وردت سابقاً...
الأمر ليس كبيراً حقاً...
- لا تقل ذلك.
- هاه؟
أعرف ما أنت على وشك قوله
ربما يكون هذا صحيحاً.
هيا نأكل.
أوه، شكراً.
يا إلهي، يا له من توقيت سيء!
هذا محرج.
نعم، دو هيون.
هذا جميل.
ما نوع العمل الذي تقوم به هنا؟
أوه، هنا؟
أنت
فضولي
ما الذي أعمل عليه؟
ماذا؟
إنه...
نعم.
ذلك الإعلان التجاري للقهوة.
هذا هو الجزء الثاني، وسيصدر الأسبوع المقبل.
أنا أضع موسيقاي الخام
فيديو رائع الصنع.
هذه هي المرة الأولى
التي أدعو فيها شخصاً ما إلى الاستوديو الخاص بي.
كلما تعرفت عليّ أكثر،
لن تشعر بخيبة أمل، أليس كذلك؟
حتى الآن، ليس بعد.
كيف يبدو هذان الشخصان لك؟
يبدو عليهم الشعور بالوحدة.
حسنًا...
أستطيع أن أحول هذين الاثنين
إلى زوجين حزينين
الذين يشعرون باقتراب الانفصال،
أو إلى زوجين
مجرد بداية،
مليئة بالفراشات.
كيف؟
أملك هذا النوع من القوة.
بجد؟
إنه يغير الأجواء تمامًا.
إذن هذان الاثنان،
ماذا سيحدث لهم الآن؟
لكن،
لقد اتفقنا
من الأفضل التريث في الأمور، أليس كذلك؟
يمين.
هل نمت جيداً؟
نعم.
هل ستعتزل الناسك مجدداً اليوم؟
مع هذا الطقس الجميل؟
- مستحيل!
- أنا أحبه!
لم يتبق الكثير. اصبر.
هل أنت بخير؟
انطلق للأمام.
لماذا؟
- لماذا، ما الخطب؟
- لقد تمزق بنطالي.
أوه...
أعطني إياه. سأعتني به.
أوه، لا.
شكرًا لك.
خمن تلك السترة العملية
لقد أدى وظيفته على أكمل وجه.
كان ذلك قريباً.
شكراً لك حقاً.
- لا تجلس هناك! هذا مؤلم!
- إنه مؤلم!
هذا قسوة بالغة.
كلما فكرت في الأمر، أدركت أن ذلك المالك،
كيف يمكنهم تغيير تاريخ المغادرة
متى شاؤوا؟
إذا كان هذا هو الوضع، فماذا يمكنني أن أفعل؟
ينبغي أن أكون متفهماً.
بل إنهم قاموا بتغطية
تكاليف تخزين الأثاث والأغراض الكبيرة.
لم يتبق الكثير.
هذا كل شيء.
تم الانتهاء.
لا داعي للعناء
سنعود لاحقاً.
سيسير الأمر بشكل أسرع إذا فعلناه معًا.
سيأتي طفل صغير قريباً،
لذا سأكمل الباقي معه.
لذا،
هل يمكنك إحضار مشروب بارد لنا؟
ماذا عليّ أن أختار؟
أيا كان.
- انتبه لحركة المرور.
- فهمت.
ويقول إن موعد الانتقال تغير فجأة،
لذلك سيقيم في منزل أحد الطلاب الأصغر سناً.
ألن يكون ذلك محرجاً؟
لمن؟
له؟
أم مشاعرك؟
إن سماعي أنه سيرحل فجأة
يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
ماذا، هل هو مهاجر؟
هل سيتم نشرك في مكان ما؟
هل أطلب منه البقاء في منزلي؟
هل فقدت عقلك؟
لم تعرفيه إلا لبضعة أيام،
وتتحدثان عن العيش معاً؟
لا يُعتبر ذلك تعايشاً.
إنه أمر مؤقت فقط ريثما ينتقل.
هذا كثير جداً.
لم تناما معاً بعد.
ماذا؟
هل نمتِ معه؟
ومع ذلك،
هل تحتاج حقاً
مشاركة كل شيء منذ البداية؟
هل هذا صحيح؟
ألم تكن تأخذ الأمور ببطء؟
عاداته في الحمام، ومستوى شخيره،
وجهك العاري، وضرطك.
لا يوجد مكان للاختباء.
يجب عليكِ إظهار
الجوانب الجميلة فقط في هذه المرحلة.
أنت تتبع تكتيك حافة الهاوية.
يمين؟
يبدو أن ابنه الأصغر هنا.
يمكنك النزول.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا؟
اتضح أن تلك الطالبة الصغيرة كانت امرأة.
ماذا؟
شعرها أطول من شعري،
وتبدو أنحف أيضاً.
هل الفتاة التي يقيم معها في السكن امرأة؟
وكما هو متوقع، فهو روح حرة
في حالة عاصفة كاملة.
يشنق.
يبدو أن زميلك الأصغر هنا.
نعم.
عدتُ للتو لأخذ الصندوق الأخير.
لا بد أنك قريب جداً.
أقرب زميل لي في المرحلة الإعدادية.
لقد رأينا كل شيء،
جيد وسيء.
دو هيون.
نعم.
لذا...
حسنًا...
تفضل قهوتك.
شكرًا لك.
انتظر.
هل ترغب في الإقامة عندي؟
أوه...
حسنًا...
لذا...
إنه قريب بما يكفي للانتقال إليه،
المكان واسع،
و...
الاستوديو الخاص بك قريب أيضاً.
تمام.
أنا سوف.
حقًا؟
هو أصغر مني سناً.
وو جونغ هون.
قل مرحباً.
هذا هو سيو جون كيونغ.
صديقتي الحميمة.
أوه،
سعيد بلقائك.
لذا،
كنت تظن
هل كانت زميلتي الأصغر امرأة؟
ما نوع الصورة التي أملكها؟
أنا لستُ من هوليوود.
الأمر فقط...
لا، أقصد... شعره يبدو ناعماً كالحرير،
وساقاه نحيلتان للغاية.
ينبغي أن أدعوه لتناول وجبة في وقت ما.
ينبغي أن نأكل نحن أيضاً.
بما أنه يوم الانتقال،
هل لدينا رقم منزل صيني أو شيء من هذا القبيل؟
يا إلهي.
شكرًا لك.
بسبب الغيرة.
انتظر لحظة.
مرحبًا؟
أوه، فهمت.
ما مدى تقارب الانقباضات؟
عندها، لن نحتاج إلى الأوكسيتوسين.
سأذهب إلى هناك الآن.
مرحباً يا سول.
قلت أربعة أشخاص، صحيح؟
خمسة؟
لا بأس. لا بأس على الإطلاق.
لقد رتبت كل شيء بالفعل،
لذا ما عليك سوى الحضور.
تمام.
هل أصلحت بنطالك؟
لم تكن تعلم، أليس كذلك؟
سأقيم في المنزل المجاور.
لحظة من فضلك.
ها هو.
شكراً جزيلاً.
الرياح في جيجو
الأمر ليس مزحة.
نعم، تم إصلاح البنطال.
لحسن الحظ، كان لدى أحدهم في الردهة مجموعة أدوات خياطة.
لا بد أنك ماهر جداً.
ليس حقيقيًا.
لقد تأكدت فقط
يبدو لائقاً، لذا لا يظهر ذلك.
ماذا ستتناول على العشاء؟
سأحضر
شيئًا سريعًا من غرفتي.
لا تتعجل في تناول الطعام. كل وجبة مهمة.
جرب المطعم الإيطالي في جناح المحيط.
إنه متين للغاية.
هل ترغبون بتناول العشاء معاً؟
أقضي وقت فراغي بمفردي أيضاً.
أظن أنني لستُ بارعاً في هذا الأمر.
رأيت أنك حجزت
جولة اليخت غداً.
نعم.
لقد سجلت لأن زوجتي كانت ستحب ذلك.
لكن مؤخراً،
لقد توفيت.
أوه...
كنت أتمنى لو استطعنا أن نلتقي،
لكن الوقت قد فات الآن.
ومع ذلك فقد أتيت.
هذا مهم.
عيد ميلاد سعيد لك.
عيد ميلاد سعيد يا عزيزتي سول.
لا، من فضلك. لا تفعل ذلك.
لحظة واحدة.
ماذا تفعل؟
من فضلك اخرج.
لا بأس. لنخرج.
لن يسمحوا بذلك.
ممنوع التدخين هنا.
عليك الخروج.
ماذا يحدث هنا؟
أطلق العنان لكل ما بداخلك.
شكرًا لك
هذا كل ما لدينا اليوم.
حسنًا...
أنت لم تأتِ إلى هنا
بنوايا سيئة، أليس كذلك؟
آسف؟
سيكون ذلك أمراً مقلقاً للغاية.
أنا شخص متدين.
ثم
أظن أنه لا داعي للقلق.
لكن هل حدث شيء من هذا القبيل هنا؟
عفو؟
أعني الأشخاص الذين يأتون إلى هنا لإنهاء كل شيء.
نعم، كانت هناك قضية منذ فترة طويلة.
على طريق سانتياغو دي كومبوستيلا.
لقد استمتعت كثيراً بهذا اليوم.
نفس الشيء هنا.
اتصل بي عندما تنتهي.
هذا أنا.
انتهيت الآن.
استغرق ذلك وقتاً طويلاً.
هذا الطفل مدين لأمه بكل شيء.
كانت فترة العمل قاسية.
أنا منهك وجائع أيضاً.
سنصل إلى هنا قريباً.
لم آكل،
أنتظر بفارغ الصبر تناول الطعام معك.
ما زال؟
كان عليك المضي قدماً.
أوه صحيح. لا يوجد شيء نأكله في المنزل.
ماذا عن تلك المعكرونة
التي فاتتنا في وقت سابق؟
ًيبدو جيدا.
أسرعوا.
تمام.
[الرجل المجاور]
[دو هيون]
اللعنة... لقد انتهى أمري.
شكرًا لك.
تفضل. سأكون بخير.
[أرجو أن ينجح هذا]
البقاء وحيداً أمر يمكن تحمله.
لكن حتى في ذلك الحين،
ما زلت بحاجة إلى شخص يخبرك بذلك
لا بأس أن تكون وحيداً.
أونوريه دي بلزاك.
أعتذر عن ذلك.
كيف حال ليلتك؟
إذا كنت تشعر بالوحدة الآن،
أستطيع أن أقول ذلك نيابة عنك.
سيكون ذلك 9000 وون.
أن البقاء وحيداً لا يزال أمراً جيداً.
هل عدت؟
جائع، أليس كذلك؟
اتصلت بقسم الصيانة الخاص بالغسالة.
اتضح أنه كان معطلاً.
كان جديداً.
مكاني، الذي عادة ما يكون مظلماً تماماً،
شعرت أخيراً
كأنه كان سعيدًا
ماذا تفعل؟
- لرؤيتي.
- جميل! قرار صائب.
اذهب واغسل يديك.
كيف هذا؟
إنه لذيذ.
"لذيذ" فقط؟
لا يوجد شيء آخر معه؟
مثل ماذا؟
حسنًا...
لا شيء يلامس القلب؟
هل تطلب الثناء؟
معظم الأطباق، بالتأكيد.
لكن الكاري مختلف.
ينبغي أن يكون مريحاً في الغالب.
لماذا؟
الكاري هو طعامي المفضل الذي يُشعرني بالراحة.
في ذلك الوقت، كنت مفلساً،
أعاني من البرد القارس، وأكافح من أجل البقاء كموسيقي.
سأشتري عبوة مسحوق الكاري بألف وون.
أضف البطاطس فقط
والبصل، اصنعي كمية كبيرة.
واليوم الثاني،
اليوم الثالث،
كان طعمه أعمق،
بل وأفضل من ذلك بطريقة ما.
كأنها تتطور بين ليلة وضحاها.
لقد شكلت هذه الفكرة الخيالية الصغيرة.
أي نوع؟
في إحدى الليالي،
أعود إلى المنزل منهكاً تماماً
بدون سبب وجيه،
وها هي ذا، ترتدي مئزرها.
تقليب الكاري،
تلك الرائحة تسيطر على المكان
الشقة بأكملها.
حسنًا...
إنها أمنية بسيطة للغاية.
لكن هناك شرط.
الزوجة
يجب أن يرتدي المئزر فقط ولا شيء آخر.
- يا لك من منحرف!
- ستفعلها فعلاً، أليس كذلك؟
- أنا؟
- نعم.
أنت مجنون.
أرجو أن تحقق أمنيتي.
هذا أمر سخيف.
لم أرك تضحك بهذه السهولة من قبل.
لقد رافقتني حتى لا أختبئ في المنزل
في غرفتي أتظاهر بالقوة، أليس كذلك؟
يا رجل، لا بد أن مهنة الإرشاد السياحي شاقة للغاية.
مُطْلَقاً.
أستطيع السفر مجاناً، بقدر ما أريد.
وهم يدفعون لي أيضاً. إنه حقاً الأفضل.
وتُعد رحلة اليخت أغلى إضافة
في الباقة بأكملها.
أوه حقًا؟
إن وجودي في مكان جميل كهذا
يجعلني أفكر في زوجي.
لم تسنح لنا الفرصة للقيام برحلة على متن يخت معًا.
لا يزال بإمكانك ذلك.
ستكون هناك فرصة أخرى.
لقد فقدت خاصتي أيضاً. قبل عشر سنوات.
طعمه لا يشبه طعم هذا المنتج على الإطلاق.
ما كنت أتناوله في سيول.
جربي أيضاً غطاء العمامة.
لقد انتشلتها سيدات الهاينيو
من الماء هنا.
"مالح جداً."
"حار جداً."
كانت زوجتي توبخني
على ذلك طوال الوقت.
والآن، الشخص الذي كان يحرص على تناول الطعام الصحي فقط
لم يعد موجوداً.
من المضحك كيف تسير الأمور.
انظر إلى هناك.
هل ترى تلك المجموعة؟
نعم.
حافظ على هذا الأمر سراً، حسناً؟
اتفاقهم مختلف قليلاً.
كيف يختلف؟
إنها حزمة "امسحها".
- هل تريد مسحه؟
- هسهس.
يبدون مبتهجين،
لكنهم يمرون بهذه التجربة.
لقد اختاروا هذا
فقط لأتجاهل الأمر قليلاً.
عندما يعودون إلى ديارهم،
الحياة الواقعية لا تزال تنتظر، تماماً كما هي.
لكن أثناء وجودهم هنا،
يريدون أخذ استراحة من كل ذلك.
لهذا السبب
جميعهم يرتدون نفس القبعات.
- بالضبط.
- فهمت.
ينظر.
انظر إلى هذا الزوج
في قمصان الدنيم؟
هنا بالضبط؟
- التقاط الصور.
- نعم.
خمس سنوات من الزواج.
كلاهما يعملان في وظائف يومية.
لقد تعلم
كانت على علاقة بزميل لها في العمل.
يتشاجرون مع بعضهم البعض بشكل شبه يومي.
ولم يتم حل أي شيء.
يرى؟
لقد تم تحويلها إلى
وضع "إيقاف التشغيل" الآن.
أرى.
وبجانبهم،
ذلك الزوج دعم شخصاً ما،
لقد مُني بهزيمة ساحقة، والآن هو في ورطة.
اختفى المنزل أيضاً.
ماذا يمكنه أن يفعل؟
- هذا أمرٌ مُزعج للغاية.
- حقاً.
هذا صحيح بالفعل.
لذا فإن الناس هناك
هل لديك قصص كهذه أيضاً؟
بالضبط.
جربها مرة واحدة.
هاه؟ ماذا تحاول؟
جربها.
آه...
تعال...
لا...
لا أستطيع فعل هذا.
قل شيئاً فحسب.
أي شيء يصلح.
ذلك الرجل
موظف حكومي، وظيفة مكتبية.
نعم.
بدأ مؤخراً
التفكير في التقاعد
مبكراً قليلاً.
ثم قام ببساطة بفصل التيار الكهربائي واستقال.
كان يريد قضاء المزيد من الوقت مع زوجته.
لكن زوجته
تعرض لحادث سير خطير
وفقد ذراعه.
يا إلهي.
هذا قاسٍ للغاية.
بعد الحادث،
توقفت عن الابتسام.
أعتقد أنها مقتنعة
لم يعد هناك أمل.
لقد كان
استسلم
وقته، قلبه...
كل شيء من أجلها.
لكنه منهك.
أحيانًا يفكر،
"متى سينتهي هذا؟"
ثم يكره نفسه لمجرد التفكير في ذلك.
والسبب في سفره بمفرده هو...
حسنًا...
ذراعها تبدو بخير.
آسف؟
لا أحد يعلم أنها ترتدي ذراعًا اصطناعية.
ذراعها تحكها.
يبدو أنها نسيت حتى أنها طرف صناعي.
هل كتبت هذا فقط لأقرأه؟
هاه؟
هل يمكنك حتى سماع كيف يبدو هذا الصوت؟
أعني...
لقد تجاوزنا عصر الغباء.
لو كنت قد استخدمت هاتفك،
أو بذل أدنى جهد،
لم تكن
لتقدم شيئاً كهذا.
أنت تعرف...
عندما حصل الجميع على وظائف بعد التخرج الجامعي،
لقد أتيت إلى الدراسات العليا متصرفاً
وكأن لديك رسالة أكاديمية عظيمة.
بصراحة، لا يهمني الأمر.
نعم؟
هل تهتم حتى بحياتك
وإلى أين أنت ذاهب؟
لو كنت تفعل ذلك، لما كنت تفعل هذا.
لكن لا بد أن والديك المسكينين يهتمان كثيراً.
يا إلهي...
أنت غافل عن أنك تدمر حياتك بنفسك.
يا مسكينة.
ذلك الوغد.
هل سأقحم والديّ في الأمر الآن؟
إنه رائع للغاية.
لماذا لا تقول ذلك في وجهه؟
هذا قلة احترام صريحة. إنه
استعراض للسلطة من قبل أستاذ جامعي.
وماذا في ذلك؟
هل ستقاضيه؟
لا.
سأعيد كتابتها وأعيد إرسالها.
بخير.
متى سأقابل حبيبك؟
لماذا الآن؟
ألا يجب عليكما الإعلان عن علاقتكما رسمياً الآن؟
يعني، اجعل الأمر رسميًا مع الجميع.
أنتما تعيشان معاً الآن بشكل أساسي.
ليس الأمر مجرد عيش مشترك، لقد أخبرتك.
ألن تخرج؟
يلتقط.
مرحباً، دو هيون.
انتهيت، أليس كذلك؟
ماذا سنفعل على العشاء؟
عشاء؟
يقول Hyeong Jun إنه يصنع dakbokkeumtang.
ما رأيك في ذلك؟
- عفواً؟
- لا، إنه...
هيا نأكل معاً!
- مرحباً.
- هذا يبدو رائعاً.
هل هذا مناسب؟
من فضلك لا تشعر بالضغط لتناول الطعام معهم.
إنه ليس طباخاً ماهراً.
لي يون، إيان.
تعالوا وتناولوا الطعام.
لقد مر وقت طويل منذ أن واعدت جون كيونغ أي شخص.
أحياناً أشعر أنها ابنتنا الكبرى،
لذلك أنا سعيد للغاية.
سمعت أنك تصنع الموسيقى.
نعم.
ما نوع الموسيقى التي تقدمها؟
أنا لا ألتزم بنوع موسيقي محدد.
هل تمارس العزف في الشوارع؟
حسنًا...
إذا كان عليّ تصنيفه،
فهو مخصص أكثر للأفلام والفيديوهات.
آه، لو كان هناك فيديو.
هل يوجد أي شيء قد نتعرف عليه؟
أخبرنا بما فعلت.
شيء تعرفه؟
حسنًا...
ليس بالضرورة أن يكون مشهوراً.
أعطنا أي شيء. سنبحث عنه.
ثم...
ما رأيك بهذا؟
هل تعرف ذلك؟
أعرف هذا!
هذا المكان فيه حيوانات، أليس كذلك؟
لقد التقيا للتو. كيف أصبحا مقربين لهذه الدرجة؟
انظر إليك.
ماذا؟
بالكاد تعرفان بعضكما البعض.
هل تحبينه لهذه الدرجة؟
نعم، أنا معجب به.
ربما رفعت سقف توقعاتي أكثر من اللازم.
إنه ليس وسيماً بشكل مذهل أو أي شيء من هذا القبيل.
وليس الأمر كما لو أن بنيته الجسدية جنونية.
إذن ما هو؟ وما السبب؟
لماذا جون كيونغ، ذلك العالم المتغطرس والبارد كالثلج
هل تسقط بهذه الشدة؟
هكذا فقط.
لمجرد ذلك؟
نعم.
أنا معجبة به فحسب.
عد إلى المنزل سالماً.
سأفتح الباب.
سأذهب الآن.
هيونغ جون.
أتذكر ما قلته، أليس كذلك؟
نعم، أتذكر.
وداعاً، جون كيونغ.
الوداع.
وداعاً، دو هيون.
لذا؟
أنا ضد هذه العلاقة.
لماذا؟
كنتِ منسجمة مع دو هيون.
دو هيون أفضل منها بكثير.
إنه لا يستحق كل هذا الاهتمام من أجل جون كيونغ.
بصراحة، أنا أيضاً لا أحب ذلك.
لماذا؟
لأن الآن،
كلما حدث شيء ممتع،
ستخبر دو هيون أولاً، وليس أنا.
وعندما تسوء الأمور، ستعتمد على دو هيون.
صراحة،
كنت خائفاً.
عن ماذا؟
أنني لن أنسجم مع شخص مثله.
أو أنه لا يريد أن ينسجم معي.
ألم أتغير كثيراً؟
لا.
كنت دائماً هكذا.
لقد عدتَ إلى كونك سيو جون كيونغ.
حقًا؟
ماذا تفعل؟
لم تتغير حتى.
حان وقت النوم، والآن أستعيد وعيي.
أظن أنني تحمست قليلاً اليوم.
أعتقد أن هذا اليوم سيبقى عالقاً في ذهني لبعض الوقت.
لقد كان يوماً رائعاً،
أشعر وكأنني لا أستحق ذلك.
في الحقيقة...
لم يمض وقت طويل منذ وفاة والدتي.
أنا آسف، لم أكن أعرف.
أنا أشبه أمي كثيراً.
لكن قرب النهاية،
لقد حققنا نمواً كبيراً.
أن يستاء كل منهما من الآخر.
لم تتح لي الفرصة حتى لقول ذلك
كنت آسفاً.
لم نتصالح.
انتهى الأمر للتو.
حتى لو لم تقل ذلك أبداً،
مجرد حمل
ذلك الشعور،
أمك
سيقول،
"لا بأس."
ما هو اليوم الذي تتذكره أكثر من غيره؟
- ماذا؟
- باستثناء اليوم الذي التقينا فيه.
حسنًا...
اليوم الذي أتذكره أكثر من غيره...
إنه اليوم الذي ولد فيه ابني.